Sync & corrections by Blue
-Bird™
Translated  by MacCyber
Modify by Blue
-Bird™
지난 주를 예로 들어보죠
한 여성이 어머니를 방문했어요
식료품 봉지와 집을 꾸밀
꽃 다발을 가져갔죠
엄마
엄마? 엄마?
그녀가 몰랐던 건...
3일 전에 어머니가
발판에서 떨어져...
머리가 깨지고 목이
부러졌다는 거죠
그녀가 갔을 때에는
어머니의 시신이...
세균의 가스로
부풀어 있었어요
눈, 귀, 코, 입에서
액체가 흘러나왔구요
상상이 가실 거예요
죽음은 비극적이죠
하지만 사업이기도 해요
어떤 이들은 종교적으로
받아들이고...
다른 이들은 법적으로
대응하죠
하지만 대부분 사람들이
모르는 것은...
자기 집에서 누군가가
죽으면...
그걸 치우는 건 자기
일이라는 거예요
물론, 시에서 나와서
시체는 치워가죠
하지만 남겨진 것은...
자신만의 기념품이
돼버리는 거예요
대부분 사람은 그걸 할 만큼
비위가 좋지 않아요
그때 제가 필요한 거죠
시체를 치우는 건...
일반 가정의 얼룩을
청소하는 것과 비슷해요
3가지 기본 단계가 있죠
우선, 벌레들을 다 죽여요
에이즈, 포진, 결핵,
아데노/한타/이콜라이 바이러스
그것들이 다 있다고
가정하고 제가 만든...
항바이러스, 살균제를
모든 곳에 뿌리죠
우리끼리 얘긴데
구강청정제도 넣어요
오리지날 향으로요
응고된 혈액을 녹이는
효소가 들었거든요
오리지날을 써야지 새로 나온
파랑, 오렌지는 안 돼요
그렇군요...
톰, 그 얘긴...
저... 제 말은...
금방 올게요
- 원래 경찰 아니셨어요?
- 네, 그랬었죠
경찰 할 비위가 없어서요
제프, 어떻게 지내세요?
아직 담보대출업을 하고 있구요
잘 되고 있죠
물론 로라와 애들도 잘 있구요
장모님도 계시는데
편찮으세요
지금은 뒷방에서
함께 사세요
방에서 못 나오실 때도
종종 있죠
탐, 혹시 명함 갖고 계세요?
네, 물론이죠
여기 있습니다
- 저도 주실래요?
- 네, 얼마든지요
모두 드리기에 충분합니다
잘 됐네요. 연락주세요
'스테러클린', 그게 접니다
모두들 만나서 기쁩니다
변명 그만하고 타이프라이터
가져와서 쳐봐요
- 얼마나 원해요?
- 가진 거 전부
여보세요, 더피 바꿔줘요
- 시장을 독수리라고 불러요?
- 뭐든지
그 사람이 집을 칠했을
당시는 어때요?
일을 시켜봐요
더피? 준비하게
올해 최고 기사거리를 건졌어
"얼 윌리엄스가..."
어땠어요?
그게...
재밌었지
- 어떻게요?
- 30년쯤 있으면 알 거다
옛날 애인이라도 만났어요?
아니, 촛불은 오래 전에
타버렸단다
- 난 지친다. 가서 자야겠어
- 주무세요
저런 영화 보려고
안 자는 거야?
말을 이렇게 하는데...
- 어떻게 끝나는지 보려구요
- 알았다
로즈, 세상이 끝날 때까지
사랑한다...
너는 내가 원했던
꿈 속의 소녀이니까
사랑한다, 얘야
- 그 여자 있어요?
- 아뇨, 안 들려요
- 어디로 갔어요?
- 밖에 나갔어요
지난 밤에...
꿈을 꿨는데 제가...
아기 기저귀를 가는데
피가 가득했어요
살펴보니 죽어있는 거예요
그래서 제가 가서...
...가서 아기침대를 닦았어요
엄마가 오기 전에
마쳐야 했죠
뭐 줄까? 껌이나 민트?
- 두통약?
- 술이면 좋겠어요
두통약을 먹도록 하지
따님이 있으시잖아요
로즈에게 뭐라고 하세요?
뭐 한다고 하시나요?
내가 뭐하는지 알아
부끄러워할 일이 아니지
우린 피를 닦는 게 아냐
분노와 슬픔, 상심을
지우는 거지
피 같았어요
우리 고객이 곤경에
처했다고 생각해봐
우리가 돕는 거라고
보내고 싶지 않아, 미구엘
자네가 고민하는 것도 싫고
일주일에 이틀 정도 나와서
차에 장비 정리하고...
여기 셰리 일 좀
덜어주는 건 어떻겠나?
네, 그래요. 저는...
고맙습니다
- 감사해요. 제가 빚졌네요
- 빚진 거 없어. 괜찮아
- 가족하고 하루 쉬게
- 알았어요
그만 뒀나요?
아니, 사무실에서 자네를
도와줄 거야
하는 걸 봐야 믿죠
두 건이 있어요
- 고양이 45마리?
- 일손이 없어요
폴리에게 줘
폴리는 아파요. 프레디와 호세는
일 나갔고, 미구엘은 그만뒀어요
그만둔 게 아냐
빅터는 알레르기 있구요
- 그래도 사람은 아니잖아요
- 냄새는 덜 하겠군
안녕하세요,
'스테러클린'입니다
'살인'
기다리세요. 로렌조 예요
- 현장에 있다고 해
- 또요?
현장에 있는 거야
언젠가는 받으셔야죠
알았어요
로렌조씨, 죄송합니다
현장에 계시네요
고마워
메세지 남기시겠습니까?
'범죄 현장 출입 양식'
소유자 : 존 노르컷 부부
리지우드 웨이, 1257번지
'증거'
요청사항 : 열쇠는 테라코타
화분 아래 있음
스테러클린입니다
계십니까?
최초 녹음...
본인은 톰 커틀러
사건 번호 3 M 4
4 5 C 3 7 8
개인 주택
살인. 아무도 없고
열쇠는 현관에 남겨짐
혈액과 조직이 소파...
벽...
타일 바닥...
유리 테이블에 있음
혈액 응고를 볼 때
대략 하루 정도 경과
맛있는 냄새가 나는데
- 오늘 어떠셨어요?
- 힘들었지
- 왜 엄마 상자가 나와있니?
- 놀래켜 드리려구요
- 눈 감으셨어요?
- 그래, 감았다
됐어요
떠보세요
엄마 책에서 요리법을
찾았어요
기억은 안 나지만
이렇게 생겼죠?
그래, 정확히 이렇게 보였지
- 왜 상자를 꺼냈니?
- 사실... 재미있는데
지난 50년 간의 역사적 인물에
대한 과제가 있어요
정말? 누구를 하는데?
엄마요
- 엄마가 역사적 인물이야?
- 선생님은 좋은 생각이래요
- 독창적이라고 하셨죠
- 그건 맞는 말이다
- 누구를 하면 좋을지 아니?
- 이미 시작했거든요
나중에 시간 나시면
도와주실래요?
그럼, 오늘 밤은 말고
급여 정산을 해야 돼
엄마 안 해도 돼요
- 누구 말씀하시려고 했어요?
- 아무도. 엄마해도 괜찮아
오늘 니 수학선생님한테
전화를 받았다
수업시간에 자주 존다고
너무 지루해서 한두 번
끄덕인 건데...
너무 부풀려서 말하셨네요
어떻게 됐든 이제
그러지 말아야지
그러니 5시 이후엔 모카 먹지 말고
알았니?
얘야
벌을 주려는 게 아냐
잠을 잘 자라는 거지
마음에 걸리는 게 있으면...
아빠가 있는 거 알지?
알아요
- 그런 게 있니?
- 뭐가요?
- 마음에 걸리는 거?
- 아뇨, 모카 때문이에요. 줄일게요
한 가지 확실한 건, 너도
엄마 만큼 요리를 잘 하는구나
경찰국 뇌물 수뢰
배심원 소집
전(前)경찰국장 로버트 본
아빠
아빠! 늦겠어요
들어오세요
계세요?
놀랐죠!
잠깐, 잠깐만
저 사람이 아냐
당신이 제 조카인 줄 알았어요
오늘 10살 되는 것처럼
보이진 않는군요
- 도와드릴 일이라도?
- 네
여기가...
- 여기가 부인 댁인가요?
- 그래요
저는 탐 커틀러 라고 합니다
청소 서비스를 하고 있죠
미안하지만 가정부 있어요
일도 잘 하고 있구요
아뇨, 아뇨. 그런 청소
서비스가 아닙니다
어제 저희가 여기서
작업을 했는데 우연히...
실례합니다만 우리는
어제 없었는데요
어떤 종류의 청소
서비스를 하시죠?
오... 남편분 계신가요?
그 분과 얘기하는 게
아뇨, 지금은 없어요
저한테 말씀하세요
알겠습니다
저희는 일이 있고 나서
청소를 합니다
일이 있고 나서요?
- 실례지만 성함이?
- 노르컷이요
노르컷 부인
- 콜린스 아니시구요?
- 아니요
- 여기가 '리지크레스트' 인가요?
- '리지우드 웨이'예요
그랬군요
실수가 있었네요. 사무실에서
혼동했나보군요
시간 뺏어서 죄송합니다
3 M 4 4
5 C 3 7 8
서명해주세요. 가게 가는데
필요한 거 있으세요?
죄송합니다. 맞는 사건번호가
없는데요
이거 누가 요청했지?
- 서부 트렌튼 경찰서요
- 정확히 누구야?
- 거기 있잖아요, 존스
- 여보세요?
- 존스 형사 부탁합니다
- 그런 이름은 없는데요
오... 감사합니다
- 무슨 일이에요? 우릴 속여요?
- 뭐 좀 정리할 게 있어서
알았어요
- 가게에서 뭐 사올까요?
- 배 안 고파
처리 : 탐 커틀러
로버트 본 경찰국장은 작년에
불명예 퇴직했습니다
광범위한 부패와 뇌물 수수
혐의 때문이었죠
아빠 나오세요
배심원들은 증언을 기다리고...
다음 화요일은 부모님
직업 체험의 날이라구요
- 그런 일은 없을 거다
- 농담이에요
유잉 지역 남성 실종
에디 로렌조 전화예요
또 현장이라고 해요?
아니
아냐, 내가 받지
이런, 보름달이라도 떴나?
무슨 일이야, 탐?
내가 모를 줄 알았나?
로즈가 결승에 나간 걸
신문을 통해 알아야겠나?
거기 갈 걸게
- 벌써 표시해놨어
- 그래주면 아주 좋지
- 애가 좋아할 거야
- 날 기억이나 한다면
물론 기억하지
오늘 밤 목마르지 않나?
강요한다면 그럴 수도 있지
- '빅스'에서?
- 그래. '빅스'에서
- 8시에?
- 좋아. 빅스 8시
- 옛날 같구만
- 거기서 보자구
엄마는 극장에서 일했단다
날 몰래 들여보내주고
함께 영화를 봤지
엄마는 영화를 보고
난 엄마를 봤지
아주 조촐한 결혼식이었어
나하고 엄마, 외조부모,
엄마 친구 주울스와 에디
우린 멕시코로 여행을 갔고...
9달 후에 니가 나왔단다
그게 짧은 버전이고
거기까지만 말해줄 거야
얼마나 더 필요해?
두 가지 쯤이요
엄마에게 일어난 일을
얘기하고 싶어요
그건 어디서 찾았니?
상자에 있었어요
그 남자는 어떻게 됐어요?
- 엄마에 관한 건 줄 아는데
- 철저하게 해야돼요
그 남자 죽었죠?
- 그래, 죽었다
- 어떻게요?
엄마에게 한 짓 때문에
들어간 감옥에서
그건 아는데 어떻게요?
나도 모른다, 로즈
감옥은 위험한 곳이잖아
그런 걸 다 쓸 필요는
없다고 생각되는구나
미안하다
질문 더 있니?
지금은 된 것 같아요
잠시 외출할 거다
너 괜찮겠니?
네, 괜찮아요
- 이봐, 빅
- 갈게
- 어디 숨어 있었나, 탐?
- 여기저기
신문에 난 것처럼
상황이 안 좋은가?
나쁘지. 이번 달만 35명이
조기 퇴직 처리되지
모두들 꼬리를 밟혀서 이름을
댈까봐 두려워하고 있지
사방에 내사국이야
검찰은 소환장을 발부했고
로버트 본과 스치기만 했어도
조사하려고 해
- 그 사람 무너질까?
- 어떤지 알잖아, 탐
주변에 든든한 사람이 많지
보호받고 있다구
집에 와서 남편의 옷과 차가
없어진 걸 알았습니다
경찰은 버클리 기차역에서
차를 발견했지만...
녹화테이프에 기차를 탄
모습은 없었습니다
저 사건 아는 거 있나?
범죄에 대한 소문이...
- 그래, 오늘 터졌더군
- 어떻게 된 건데?
없어. 어떤 남자가 부인
버리고 도망간 거지
- 왜?
- 이유 없어
나 만큼은 마셔야지
혼 좀 내주려는데
아직 비우지도 않았어
자네가 취하지 않으면
속 마음을 어찌 알겠나?
직장에서 일이 있었는데
신경이 쓰여서 그래
자네 업무를 생각해볼 때
대단한 일이겠구만
빅, 소리 좀 키워봐
- 존의 안전을 걱정해서...
- 소리 키우라고
노르컷 실종에 대해
어떻게 보십니까?
저희는 실종 사건으로
다루고 있습니다
감사합니다
싸인 받아야겠네
저 얼간이한테 15분이나
얘기했는데
- 이런 옘병...
- 저기 오는군
- 탐 커틀러!
- 짐 바가스
- 이봐
- 제길, 어떻게 지내?
- 잘 지내지
- 만나서 반갑네
로렌조, 동창 모임이구만?
자네 시체 치운다고 하던데?
- 그래, 맞아
- 그럴수가
그놈의 부정 사건 때문에
나만 괴로운 줄 알았더니
누구나 다 자네처럼
스타가 될 순 없잖나, 짐
- 뭔 소리를
- 언제 실종 담당이 됐나?
실종 담당?
나 강력계야
저건 뉴스 때문에 그런 거고
빌어먹을 뉴스
실질적으로 저건
실종 사건이야
- 독점 정보가 있거든
- 왜 죽었다고 생각하지?
가방을 챙겨 갔고 차가
기차역에 있었잖아
자네가 짐보다 많이
아는 것 같구만
알잖아, 신문에 나는 게
전부가 아니라는 거
가끔씩은 내게 콜롬보 같은
육감이 오기도 하거든
어서, 짐. 단서 좀 줘
비공식으로
알았네. 비공식이야
실종 다음 날, 이웃 사람이
배관공 밴을 봤대
부인을 떠났다면 뭐하러
배관공을 부르겠나?
와, 짐 형사님
뛰어난 경찰 업무군요
자네 뱃지는 뭐로
만들었나, 초콜렛?
단단한 동(銅)이지, 로렌조
언제 와서 광이나 내주지?
내사반이 안 뺏어간대?
이봐, 얘기하러 온 거잖아
만나서 반가웠네, 탐
그런 일이 있고도
잘 지내서 다행이야
- 뭐 마시지?
- 난 됐어
됐어? 알았네
다음에 보세
- 자네 왜 그래?
- 저 놈은 개또라이야
신문에 안 난 얘기
듣고 싶나?
- 그래
- 실종된 남자, 노르컷있지?
본을 알았어
검찰과 증언하기로
협상을 했다는 소문이야
- 어떻게 알았어?
- 난 모르지
아무것도 몰라. 내가 아는 건
배심원이 소집되기 전에...
노르컷은 실종되고...
저 또라이가 사건을
맡았다는 거야
하지만 탐, 그건
가정내 사건이었어...
이봐, 이봐, 어딜 가?
아래로 들어와
- 자네 운전하면 안 돼
- 금지구역에 주차했다구
금지구역에 그것만
있는 게 아냐. 가자구
알았네, 알았어
내 대녀(代女)가 몇살 됐지?
열셋, 열넷?
열넷. 벨트 매
법을 지켜
우리도 늙어가는구만
그래도 자네가 옳아
가족이 우선이지
가족이 없는 남자는
개뿔도 없는 거야
요즘 봉사활동 하고 있네
방과 후 프로그램 알지?
그래서 안 미치고 있지
- 왜? 뭐가 그렇게 웃겨?
- 방과 후, 봉사활동?
당신 누구고 에디는
어떻게 했어?
난 복잡한 사람이야, 탐
배도 졸라 고프고
- 와플 좀 사줄게
- 좋아
말하려고 했던 직장 일은
어떻게 된 거야?
아니야. 처리할 수 있어
급한 일 있나?
- 없어요, 하지만...
- 사무실에 있을게
기다리시는 분이 있어요
커틀러 씨
기억하시는지 모르지만
저희 집에 오셨었죠
네, 네. 생일 파티요
혼동해서 죄송합니다
앤 노르컷 이에요
콜린스가 아니구요
그렇군요
- 앉으시겠어요?
- 서 있을래요
뭘 도와드릴까요?
집에서 제가 질문을 드렸는데
대답을 안 해주셨어요
어떤 종류의 청소를
하시는 건가요?
생물학적 위험 제거와
위생입니다
범죄 현장을 치우시죠
네, 하지만 업무의
일부분입니다
비서가 안내서를 드렸나요?
신문을 읽으셨는지
모르겠지만...
제 남편이 실종됐어요
그게 남편이세요?
안 되셨습니다
남편이 사라진 다음 날...
범죄 현장 청소원이
찾아와서...
우리 집에서 한 작업에
대해 얘기했어요
제가 어떻게 생각해야 하죠?
집에 왜 갔는지 설명드렸죠
혼동해서 죄송하다구요
남편 찾는데 도움이 될 정보가
있다면 경찰에 가보시죠
아직 안 했다고 생각하세요?
그러셨다면 제가 경찰과
얘기하고 있겠죠
전 은퇴한 경찰입니다
노르컷 부인
제 업무에서는...
경찰과 정기적인
연락을 하고 있죠
범죄 현장에 대해
의문점이 생기면...
제가 제일 먼저
나서게 됩니다
지금 겪으시는 일
힘들다는 거 압니다
저도 몇 년전에 아내를
잃었습니다
- 그래서 이해가...
- 저 슬퍼해야 할까요?
아뇨, 아뇨. 물론 아니죠
그럼 왜 저를 동정하시죠?
전 그냥 부인의 걱정이
이해된다는 말입니다
저희 집을 '리지크레스트'와
착각했다고 하셨죠?
- 거기서는 어떤 일을 하셨나요?
- 그건 말씀드릴 수 없습니다
죄송하지만 확인해봤어요
'리지크레스트'는 없어요
그래요, 제 걱정이
이해될 만 하시겠죠
보세요, 제 남편이 적이
있기는 하지만...
당신은 아닐 것 같네요
부탁해요. 알려주시면
말하지 않을게요
저 혼자라도 알고 싶어요
저희 집에서 작업을 하셨나요?
더 도와드릴 수
있으면 좋겠군요
경찰이 남편분을
찾기를 바라구요
다른 볼 일 없으시면
오늘 일이 많아서요
경찰과 친하시다니
다행이네요
죽고 싶어?
- 커틀러 씨, 경찰이 왔어요
- 고마워요
비닐 위에 있어요
못 들었어요?
그 위에만...
그것도 돈 버는 방법이구만
시간 좀 있나?
쓰레기장이군
내가 자살할 거라면
고급 호텔로 가겠네
많이들 그러지
어제 밤엔 좀 취해서
미안하네
- 얘기하려고 왔을텐데
- 지금 좀 바빠서
시간을 좀 내게
감식반이 어제 노르컷 자택을
조사했어
바닥에서 천장까지
피 한방울도, 싸운 흔적도 없어
아무것도
찾아낸 건 화학, 세척 약품들이지
아주 많이
'락스' 같은 게 아니고
그 얘기를 듣고...
자네가 그 사건에 대해
물어본 게 기억났지
- 단서를 찾으러 왔나?
- 내 사건이 아니야
내 부서도 아니고. 원한다면
경찰 노릇 안할 수도 있네
지난 번 도와 달랬을 때는
자네 잘릴 뻔 했잖아
그래, 그 때는 일이
엉뚱하게 돌아갔지
하지만 살아 남았어
자네도 그랬고
- 그 일은 후회 안해. 자네는?
- 그게 상관있나?
- 아직도 안고 사는데
- 그래, 나도 잘 안고 살아왔지
무슨 생각인가, 탐?
왜 도움을 요청하지 않았나?
본이 일을 시킨 게
누군지 모르잖아
엉뚱한 놈한테 말했다간
내가 실종되는 거지
- 나한테 할 수도 있었잖아
- 하려고 했어, 하지만...
내가 알아야할 일이 아니라서
그냥 모르는 걸로 한 거야
오래된 습관이지
아직 서류 가지고 있지?
그래. 명령서, 현장 사진,
모두 사무실에 있어
다 잘 간수해
자네 알리바이야
거기 갔었다는 것만 증명되고
내가 안했다는 건 안 되지
자넨 맡은 일을 한 거야
아무도 혐의 못 씌워
내게 범행 능력과
기회가 있었잖아
하지만 동기가 없잖아
우린 본한테 한 푼도 안 받았어
그렇지, 탐?
탐...
도와주길 바란다면 무슨 일이
있는지 말해줘야지
힐이 감옥에서 찔린
사건에 대해...
우리를 조사하다가
중지한 일이 있지?
본이 와서는 조사를 멈추게
해줄 수 있다고 했어
자기 일을 해주면
로즈 생각을 했지
이미 엄마를 잃었는데...
그래서 그 일을 했지
그런데 장례식 치르느라
돈이 다 나갔어
사업을 시작할 돈이 필요해서
다른 일을 또 해줬지
그리고 다시 하고
금품을 갈취하고 모른 척 했지
- 증거를 조작하고
- 그건 오래 전 일이야
배심원들은 명령하는대로
했다고 생각할 걸
재판은 없을 거야
노르컷이 다 아는데 본이
그를 찾게 놔둘 것 같아?
- 본이 지휘하는 게 아냐
- 그 부하가 하는 거지
이 사건은 터지기도 전에
끝나버린 거야
수사는 다 쇼라구
어땠는 지 기억하잖아
그 여자 이름이 노르컷이라고
하자마자 당황되더군
옛날의 이름이 기억났지
노르컷은 자금담당이었어
그 여자 눈을 보면서
대놓고 거짓말을 했어
완전한 거짓말을
본이 자네에게는 접근 안했나?
했지, 자네 나가고
그런 제안은 쳐드시라고 했지
그 후로 내근 업무만 하게 됐어
- 명예의 대가지?
- 맞아
바가스가 어떻게 하고 있나
알아보고 알려주겠네
- 에디
- 왜?
고맙네
"고맙다", "괜찮다" 집어치워
자네와 내 일이잖아
곧 연락하지
전의 빨강머리군요
앙심도 비난도 없이
그냥 한방 먹이는군요
고마워요, 에드워드. 세스
우리 얘기할 게 많아요
알렉산더 그레엄 벨이
발명한 게 있어요! (전화)
일이 늦어졌다, 미안하구나
저녁 냄새 좋은데
애 혼자 집에 두는 건 안돼요!
일이 생길 수도 있다구요!
- 그럼 보모 집에 다시 가 있을래?
- 집에 오시면 좋겠어요!
집에 왔잖아!
왜 그러는 거야?
혼자서도 잘 할 수 있다고
한 건 너잖아
로즈, 그 학교 과제...
아빠가 얘기하잖아
과제 때문에 니가
엄마를 생각...
그래도 누군가는
생각이라도 하죠
3, 4, 5
7, 8
9,10.
나가셨다니까요
- 그럼 전화해요
- 짐
- 무슨 일 있나?
- 탐, 잘 지내나?
여긴 동료 대런 해리스 일세
- 말씀 많이 들었습니다
- 네, 짐은 말이 많죠
무슨 일인가?
이곳을 수색하겠다는데
영장은 없어요
수색하겠다는 게 아니고
좀 막히는 게 있어서 그래
감식반이 현장에서
산업용 세척제를 찾았네
그걸 확인할 샘플이
필요하다는데
자네가 그 일을 하니까
- 위생관리국 목록을 드리지?
- 달라고 안 하셨어요
그런데 여기 와서 영장도 없이
개처럼 짖어댔어요
셰리, 셰리
- 위생관리국 목록 좀 주겠나?
- 물론이죠
유잉 지역엔 일이 없나요?
별로요. 부자들은 병원에서
죽으려고 하잖아요
일주일 전 쯤 '리지우드 웨이'에
있었는지 확인 좀 해주시죠?
이름은 노르컷 이구요
리지우드 웨이요?
노르컷이라... 네
그 사건 읽었어요
아뇨, 없네요
리지우드 웨이는 없군요
- 샘플 좀 얻어가도 되겠나?
- 그래, 물론이지
이리 오게
여기 있습니다
문신 멋지군
- 어디서 했나?
- 미구엘?
밖의 차에 가서 그 빨간 가방
좀 갖다주겠나?
알았어요, 탐
- "실례합니다"도 모르나?
- 영어요 스페인어요?
언제 출옥했지?
6개월 전에. 내가 관찰관을
알아. 착한 애야
저 친구 지난 목요일 밤
뭘 했지?
내가 어떻게 알아?
직접 물어봐
자네는?
집에. 난 매일 밤 집에 있지
신용카드 기록에는 시내
'아이비'에 있었다는데
목요일 밤에요
- 맞다. 고등학교 동창회
- 동창회라고?
난 빼먹었는데
- 몇 시에 나왔나?
- 11시 반
- 왜 내 기록을 조사하지?
- 그냥 절차상
- 금요일 오후에는?
- 시내에. 고양이 처리하러
폴라로이드 사진 보고 싶나?
나중에 보지
다 됐나? 또 나가봐야 해서
- 됐네. 협조를 잘 해줬어
- 그것도 적어주면 기쁘겠네
만족하나?
똥 맞은 돼지 만큼
미구엘, 이 사람들
좀 도와주게
아직 이 차는 물건
다 안 실었는데요
- 나중에 해도 돼
- 알았어요
아내가 내일 저녁 식사에
초대하고 싶다는군요
저희가 감사도 드릴 겸...
아내가 요리를 잘 해요
- 늘 요리 방송을 보거든요
- 정말 가고 싶은데 안 되겠어
- 하지만 다음에 가지
- 알았어요
미구엘, 저 경찰들이 질문하면
걱정하지 말고...
- 그냥 사실대로 대답해
- 네, 문제 없어요
- 사장님, 괜찮으세요?
- 그래
난 괜찮아
- 어서 가
- 달려라
어서 가, 달려
잘 했다, 로즈!
난 하루 정도 밖에 없어...
바카스가 검사 결과와
나를 연관시킬 거라구
그 친구가 의뢰한 검사만도
한달은 바쁠 거야
일이 잠잠해지길 바라고 있어
- 바가스는 갈팡질팡 하고 있고
- 만약 안 그러면?
본의 지급 내역과
검사 결과를 알게 되면...
난 제1 용의자가 돼
늑대에게 던져 줄 사람이
바로 내가 된다구
늑대에게 던지지 않아
노르컷이 나타나지 않으면...
범죄가 있었는 지도
증명할 수 없어
뭔가 냄새가 나
그 부인
그 부인. 왜 바가스에게
말을 안 했지?
자네를 믿나보지
잘한다, 로즈!
탐, 못 봤잖아
- 잘 했다, 로즈!
- 그걸 놓쳤어
봤어야 했는데
아주 멋졌다구
- 피자 어때?
- 아니, 안 돼
얘는 숙제해야 하고
난 일이 있어
숙제 다 했어요
다음 번에 하자, 알았지?
- 와주셔서 감사해요
- 천만에
갈비뼈 부러지겠어요
- 만나서 정말 반갑구나
- 만나서 반가웠어요
착한 애야. 좀 더 파보고
내일 연락 주겠네
그때까지 가만히
있어줄 수 있겠나?
- 그러지
- 알았네
- 그래
- 즐거웠네. 또 보자, 로즈
안녕히 가세요
들어오세요
- 얘야
- 네
'앵무새 죽이기' 하는데
보고 싶니?
알았어요. 금방 나갈게요
과제는 안 끝났어?
아직이요
교도소 살인 - 경관 조사
이걸 어디서 찾아냈어
오래 전인데
- 인터넷에서요
- 인터넷이라
그 사람 감옥에서 죽었는데
왜 아빠를 조사했죠?
글쎄, 그게...
사람들은 경찰이 뭐든지
할 수 있다고 생각하거든
그런 건 아니지만
우리를 조사했지만
아무것도 안 나왔어
그 사람 이름이 뭐죠?
그렇게 한 사람이요
"감방 동료"라고만 돼있어요
그냥 알고 싶어요
백 번은 말해줬을 거야
다니엘 힐
이젠 우릴 못 괴롭혀
이 교회 앞을 천 번은 지나쳤지만
들어온 적은 없어요
아름답네요
조용하구요
누가 쫒아왔나요?
왜 저를 쫒아와요?
- 도청기 했나요?
- 아뇨. 당신은요?
어제 왜 저를 지켜보셨죠?
제게 할 말 있으신가요?
질문이요
왜 저에 대해 경찰에
얘기 안 하셨죠?
경찰을 안 믿어요
당신 남편이 검찰과
얘기한 거 알아요
로버트 본에 대해
증언하려고 했었죠
누구를 더 지목하려
했는지 알아야돼요
저희 집을 치우셨나요?
보세요, 커틀러 씨
이건 주고 받기예요
전 경찰에 안 갔고
가지 않을 거예요
부탁이에요. 무슨 일이
있었는지 알아야겠어요
전 일주일에 두 번
이 교회에 오곤 했죠
한 번은 미사를 보러
한 번은 고해를 하러요
아주 오래 전이죠
그래요
부인 집을 치웠어요
- 오, 세상에...
- 진짜 범죄현장 같더군요
누가 했던 간에 서류에
접근이 가능하고...
절차를 아는 놈들이에요
- 남편은 어떻게...?
- 총에 맞았어요
정확히 어디서요?
거실... 소파에서요
누가 작업을 시켰죠?
그걸 알아내려는 겁니다
노르컷 부인
- 주고받기 맞죠?
- 네
남편이 배심원에게 하려던
말이 뭔가요?
보여드리는 게 낫겠네요
여긴 옛날 소방서였는데
지금은 애들 놀이터죠
굉장히 큰 가위군요
네, 로버트 본이에요
처음 모금을 시작했죠
그 사람 없었으면 못 했죠
사무실은 윗층이에요
남편은 모든 걸 손으로 썼어요
그래야 증명이 되니까요
이걸 "감옥에 안 가는
카드" 라고 불렀죠
뭔가요?
회계 장부인데 암호로
되어있어요
보세요. 이건 날짜 같아요
이건 금액이라고 생각되구요
하지만 이 가운데는
모르겠어요
계좌 번호라기에는
너무 짧죠?
- 전화번호일까요?
- 아뇨, 뱃지 번호예요
확실한가요?
네. 이건 돈을 받은
경찰의 기록이에요
세상에, 10년은
거슬러 올라가는군요
이름을 알아낼 방법이 있을까요?
제가 권한이 있다면,
없지만요...
번호와 이름을 대조하는 데
며칠에서 몇 주는 걸릴 거예요
거기다 아무 증거가 없어요
이건 용의자일 뿐이죠
좋아요. 2주 전 쯤에...
본이 다른 남자와 왔었어요
말 싸움이 벌어졌고 그 후로
본을 못 봤어요
그러고 나서 남편은 장부에
대해 불안해했어요
검찰에 가겠다는 얘기를
계속 했죠
- 다른 남자는 누구였죠?
- 바가스 형사요
알았어요
부인이 얘기를 나눈 경찰들
이름을 모두 써주세요
바가스를 포함해서요
알겠어요
그 친구들 뱃지 번호를
알 수 있을 거예요
멋진 동네군
- 여름 별장을 찾는 중인데
- 명단 가져왔나?
마티 파파스, 데런 해리스,
짐 바가스
이 뱃지를 뭐에 쓰려고?
그 부인과 만났네
노르컷이 기록을 남겼어
장부에 돈 받은 경찰들을
뱃지 번호로 적어놨더군
세상에, 탐
자네 어쩌려고...?
자네가 그걸 가진 걸 알면 본이
몇 사람이나 보낼지 아나?
- 그건 내 걱정이고
- 충고를 듣게
- 장부 본 건 잊어버려
- 간단하지가 않아
쉬워. 누가 물어보면
"무슨 장부요?" 그러라고
- 나도 장부에 있어
- 맙소사. 그럼 태워 버려
범행 동기가 된다구
없애버리게
- 화를 불러들이는 거야
- 불쌍한 여자 남편이 죽었어
그걸 태우면 살인자를
어떻게 찾아주겠나?
무슨 상관이야?
그 여잔 돈 많은 여편네고...
백만불짜리 눈가리개를 쓰는데!
장부를 들고 불을 붙여
- 고맙네, 파트너
- 뭐라고 불렀어?
파트너는 뭉치는 거야
계획을 따르는 거고
가만히 있으랬더니
장부나 찾아가지고...
다 들 자네를 죽이고
싶게 만들어?
- 물러서게, 탐. 잊으라고
- 물러서? 노력했지
모든 헛지랄을 떠나려고
- 지금 어떻게 됐나 봐
- 나 같은 헛지랄 말이지?
오랫만에 처음으로
내 전화를 받은 게...
그동안 못한 얘기나 하고...
딸이나 보여주겠다고
그런 건가?
아니, 부탁할 게 있어서지!
또 다시 말야
자넨 가족 같아, 탐
나는 뭔가?
부탁 있을 때만 필요하군
내 말 안 듣겠다면 좋아
하지만 진심도 아니면서
파트너라고 부르지마!
자네를 장부에서 찾을까봐
겁이 났나, 에디?
4 9 7 3 3
- 자, 펜 필요해?
- 아니, 외웠어
자넨 늘 기억력이 좋았지
그게 빌어먹을 문제라구
자넨 죽게될 거야
- 괜찮으세요?
- 네
탐, 하지 마세요. 놔 두세요
중요하지 않아요
기분이 어떠실 지 압니다
탐? 여기 못 있겠어요
어딜 가고 싶으세요?
친척 있으신가요?
네, 하지만 지금은 싫어요
탐, 제가 할게요
죄송해요. 커피를 다시...
다른 곳으로 가야겠어요
혼자는 안심이 안 돼요
좋아요. 갈 곳이 있어요
사장님, 어서 오세요
들어오세요
- 여기는 앤
- 앤, 반갑습니다
- 여긴 아내 가브리엘라 예요
- 안녕하세요
- 만나서 반갑습니다
- 이쪽은 앤 이에요
- 만나서 반가워요
- 안녕하세요
아기는 훌리오 구요
- 안녕, 꼬마야
- 여기는 릴라 예요
- 인사 드려야지
- 안녕하세요
안녕~
- 안녕
- 내려줘, 아빠
날개에 속지 마세요
말 보러 오세요
- 지금은 안돼, 아가
- 괜찮아요
말을 보여주고 싶어?
데려다 줄래?
- 네
- 그래
- 저녁 됐나 볼게요
- 그래, 여보
불안해하는데 우리 집에
데려갈 수가 없어...
로즈가 이해 못할 거야
- 고맙네
- 네
말씀하신대로 고객이 어려우면
우리가 돕는 거죠
이리 와라
- 냄새가 좋네요
- 고마워요
조심하세요
굉장히 뜨거워요
- 릴라, 니 의자에 앉아야지
- 아니, 괜찮아요
항상 이렇게 먹었거든요
사장님, 기도를 해주시겠어요?
- 내가?
- 네
하늘에 계신 아버지...
좋은 친구와 좋은 음식
감사드립니다
준비한 사람에게도
축복을 내리소서
- 아멘
- 드세요
맘껏 드세요
사시던 곳보다는 못 하겠지만...
완벽해요
믿으실지 모르지만 여기서
한국 가게 위에 있는
스튜디오였죠
'선의 주방용품' 기억나세요?
- 네, 선의 가게 알죠
- 그래요
- 지금은 없어요
- 없죠
그 빌딩 전체가 없어졌어요
그 때 제 인생이 어떻게
되겠냐고 물으셨다면...
이럴 거라고 말했을 거예요
따뜻한 집, 애들이 뛰놀고
냉장고에 자석이 붙어있고
남편은 애를 원치 않았어요
최근에 가질 뻔 했는데...
유산됐어요
안 되셨군요
그래요
보신 일 중에서 가장
심했던 건 뭔가요?
알고 싶어요
내가 본 최악이라...
이 일을 하기 전에
경찰이었을 때요
살인사건이요
희생자는 30대 여성으로
가슴에 두 발을 맞았죠
살인자는 강도짓을 하려다가...
희생자가 반항하자 쐈어요
많은 피가 바닥에
고여있었고...
침대와 벽에도 튀었어요
그게 가장 심해요?
복도 끝 다른 침실에
아이가 있었죠
구급요원 두 명이
함께 있었어요
그애는 개구리인형을 꼭
붙들고 있었죠
엄마의 시신을 발견하고
생각해보면 대단한 아이죠
6살인데도 911에 전화할
정신이 있었어요
하지만 그 눈은...
그 눈은...
애들이 봐서는 안될 걸
보게 된 거죠
그 눈으로 날 봤어요
내 속을 들여다봤죠
나를 뚫어봤어요
그 눈이요
- 그게 가장 심했던 거죠
- 따님이군요
범인은 잡았나요?
그럼요
네, 잡았죠
면허증과 등록증 주시죠
- 무슨 문제가 있나요?
- 후미등이 나갔습니다
- 어디로 가십니까?
- 제가 과속도 했나요?
- 어디 가시냐고 물었습니다
- 집이요
두 블럭 떨어진 데 살아요
이봐요, 난 은퇴한 경찰이요
뭐 잘못됐나요?
당신이 누군지 알아요, 탐
오세요
- 얼굴은 왜 그래요?
- 아니다, 괜찮아
- 애기처럼 굴지 마세요
- 쓰라려
무슨 일인지 말씀
안 하실 거예요?
아무것도 아니야
아빠는 강한 사람이다
참을 수 있어
- 다 됐니?
- 네
너 이거 잘 하는구나
- 의대 갈 돈 준비해둘까?
- 뭘 하시든 관심없어요
뭐야? 뭐라고 했어?
야! 야!
그런 태도 좀 이제 그만둬!
무슨 일인지 왜
말을 안해줘요?
너랑 상관없으니까
내가 알아서 해
우리는 팀이잖아요, 아빠
찔리거나 총 맞고 오시면요?
집에 못 돌아오시면요?
그런 일 없을 거야
- 엄마는 그랬잖아요
- 나도 그럴 것 같니?
그래요! 엄청 무섭다구요!
로즈, 그럴 일은 없어
나를 봐!
절대로 그런 일이 다시
생기게 하지 않아
그리고 우린 팀이야
훌륭한 팀이지
서로를 돌봐주잖아
하지만 우리가 어쩔 수 없는
일에 매달려서는 안 돼
이 과제가...
- 널 어떻게 만들었는지 봐
- 과제 같은 건 없어요
- 없다고? 이해 안 되는구나
- 엄마가 기억나지 않아요!
오, 로즈...
엄마를 찾겠다고 평생
이 상자를 뒤질 순 없어
엄마는 거기에 없어
이젠 우리 둘 뿐이야
그러니... 이걸 치우자고
그냥 치워버리자
- 로즈, 어서 주워, 로즈!
- 아빠는 이해 못해요!
- 이해 못해요!
- 주워! 왜 그러는 거야?
- 너 정신 나갔니?
- 아빠는 몰라요!
모른다구요
- 여보세요?
- 데리러 갈게요
잠깐만요, 저 집에 없어요
병원에 있어요
바가스가 아침에 전화했어요
시신을 확인해달래요
남편의 증언을 언론에서 알았어요
뉴스에 나오고 사방에서 기다려요
- 어느 병원이요?
- 트렌톤 종합병원이요
좋아요. 거기 있으세요
뒷길을 알아요
- 당신 괜찮아요?
- 네, 고마워요
- 얼굴은 왜 그래요?
- 아니예요
- 남편 열쇠 아니예요?
남편 것은 차에서 발견된
고리에 있었어요
다른 사람은 없나요?
여동생, 이웃이나?
없어요. 불안해해서
복제키를 놔두지 않죠
당신에게 말 안한 누군가를
위해 만들었을 거예요
다른 여자요?
남편 방식이 아니예요
열쇠를 만들어주진 않죠
이게 우리에게 무슨 도움이
되는지 모르겠네요
본은 납치처럼 보이게 할
필요가 없어요
장부에 대해 알았다면 집안을
샅샅이 뒤졌을 거예요
열쇠를 가진 자가 당신이
모르게 하고 싶어했어요
아를로
오, 탐. 놀랬잖아
- 여기는 앤 노르컷 부인이세요
- 노르컷. 그렇지
잠깐, 바가스가 자네
여기 온 거 아나?
그 친구 없이 했으면 좋겠는데요
여기 있어야 하지만
모르겠군
그 친구 없이 서류 작업을
할 수도 있겠지
왜 제가 해야하는 건가요
사진 가지고 있잖아요
말 안했군요? 시신에
얼굴이 별로 안 남았어요
노르컷 부인이 하실 일은...
결혼반지와 몇 가지 특점을
확인하시면 돼요
- 특점이요?
- 구별되는 특징이요
여기 서명을 해주시면...
그 맨 위에요
실례지만 화장실 있나요?
쓰러질 거 같아요
네, 죄송해요
들어온 길로 나가셔서...
여기 있으면 사람들에 대한
매너를 못 배운다니까
- 시체 상태가 나쁜가요?
- 쥐 먹이지만 그가 맞아
기록에 있는 흉터를
확인했네
여기에 맹장수술 흉터...
'밥 바커' 자국도 있고
래리를 오게 해서
치아 검사도 했지
- 래리 아나?
- '밥 바커'라니요?
알잖아, 애완 동물
거세시키라는 사람?
- 이 친구 잘라냈어
- 정관수술 언제 했죠?
몇 년 정도 됐을 걸
여기 기록에 있어
- 이보게, 전화하려고 했네
- 자네는 여기서 뭐해?
동료와 점심이나 하려고
태국음식 좋으시죠?
하지만 이 일 끝내야 돼
좋은 곳을 알긴 하지
- 형사님
- 노르컷 부인
- 이 사람 아세요?
- 아뇨, 만난 적 없어요
빨리 끝내면 안 될까요?
몸이 안 좋아요. 감사합니다
이거 맘에 안 들어, 탐
요즘 계속 보게 되는군
- 이건 안 좋아
- 그거 섭섭하군, 짐
이렇게 되는 거야
우리가 친하진 않았어도...
자네를 싫어하진 않았네
그 일이 있은 다음에도
- 그 일이란 게 뭔가?
- 그랬으면 어때?
쓰레기 같은 놈이 칼 맞았다
뭐 대단한 일이야
자넬 본보기로 끝장 내려는
사람들도 있었지만 난 아니야
가족을 해친 놈이야
자네는 그럴 권리 있어
말하려는 요점이 있나?
요점은 나를 적으로
만들지 말라는 거야
저 친구는 감옥에서 죽은 게
아냐. 연결돼 있다구
난 어떤 단서라도 잡아야 해
그러니 얘기해보지?
- 여기서 뭐하는 건가?
- 점심. 같이 할텐가?
- 좋아. 태국음식 안 먹어도 돼
- 저 여자랑 놀아나는 거야?
창피할 일도 아니지
나라도 하겠다
자넬 때리진 않을 거니까
다른 체포 구실을 찾아봐
이유는 필요없어
그냥 잡아가면 돼
몇 시간 땀 빼게 해주지
며칠 그러든가
좋아. 우리끼리 해결 보자구
만 달러 어때?
본을 시켜 수표 써주게
할 수 있는데
형사?
알게돼 기쁘네, 탐
꼼짝하지마
노르컷 부인이 시신을 남편
존 H 노르컷 이라고 확인했네
- 세상에, 왜 그런 거야?
- 파란 벽에 달려들었지
경찰서라고 부르지
여기 있다고 하더군
여길 기억하다니 놀랍군
바가스도 장부에 있어
사건과는 상관없는 거 같아
- 음료수나 맥주 줄까?
- 장부 때문에 죽인 게 아냐
부인에게 남자가 있었어
내가 사용한 게 그의 열쇠야
아직 8번가 그 집에 사나?
- 거기 통 가보지를 못해서
- 집어 치게, 에디
미안해. 그냥 놀러온 게
아니었나?
- 내가 말한 거 들었어?
- 그래
부인의 애인이 남편을 죽였다
새로울 것도 없잖아?
- 내게 뭘 원해, 사과?
- 사과는 집어 치워
- 나한테 빚진 거 없어
- 난 직업을 바꿨어
집, 차, 제복도 바꿨고
남겨둔 건 로즈 뿐이야
그 애랑 아주 잘하고 있어
자넬 끊고 싶지 않았지만
그래야만 했어
그래, 내가 망쳤어
그 말을 듣고 싶어?
그냥 내 파트너를 되찾고 싶네
하루 만이 아니고
마지막도 아니고
돌아오게
- 돌아왔어
- 그래? 좋아
좋아, 이 얘긴 그만하고
그 여잔 지금 어디있지?
바가스와 얘기중이야
무슨 말을 하는 지 모르지
장부를 손에 넣을 수 있나?
그 다음 바가스에게 연락해서...
장부를 넘겨주고 사건을
끝내자고 협상해
그 친구 생각을 앞서야 돼
사건을 만들기 전에 막아야 해
- 뭘로 막아?
- 진실
자네가 어떻게 알았고 왜 얘기
안 했는지 물어볼 거야
- 자넬 못 살게 굴 거라고
- 그 여자가 입증해줄 거야
만약 안 해주면?
그 남자를 더 따를텐데
- 그런 위험은 감수해야지
- 잘 듣게, 탐
바가스와 직접 거래하는 게
최선이야
내가 같이 가서 엉뚱한 짓
못하게 하겠네
우리가 처리할 수 있어. 셋이서
오늘 밤에 할 수 있다고
내가 연락하지
로즈를 데리러 가야하니
한 시간만 주게
옛날 역에서 교환을 하면 돼
여러분, 그가 돌아왔습니다
옛날 역, 한 시간 후
이봐, 작별 인사도 안 해?
잘 있게, 에디
올해의 자원봉사자
에디 로렌조
전무이사 - 앤 노르컷
- 앤. 괜찮으세요?
- 어떻게 들어왔어요?
물론 그렇죠. 괜찮아요
상처가 아물지를 않아서요
- 어디를 가세요?
- 아무데도 안 가요
차에 짐은요?
이 열쇠 주인을 알아요
당신도 그렇구요
여기 계시면 안돼요. 바가스가
당신에 대해 많이 물어봤어요
에디 로렌조는
제 파트너였죠
제 친구고 들러리였어요
딸의 대부(代父)예요
- 무슨 말씀인지 모르겠군요
- 거짓말 그만해요
우린 경찰에 가서 모든 걸
얘기해야 돼요
뭐를요? 그건 열쇠예요
누구나 가질 수 있어요
그 아기는 어떻구요?
누구나 아빠가 될 수 있나요?
나가세요
그에게 해달라고 했나요?
그렇게 된 거예요?
그가 안했어요. 절대 안 그래요
전 그 사람 말을 믿어요
- 이제 나가요, 탐
- 거짓말 한 거예요
해봐요! 경찰 불러요!
당신이 침입했다고 하죠
- 에디한테 걸어요
- 잠깐만요
아직 열쇠를 갖고 있다면
죄가 없는 거니 그냥 갈게요
- 물어보세요
- 제발 이러지 마세요
물어보라구요
- 부탁이에요
- 애니? 애니?
- 앤, 당신 괜찮아?
- 네, 괜찮아요
물어보려고 했는데 혹시 모르니
열쇠 돌려주실래요?
- 좋아요. 아뇨, 그게 다예요
- 그래서요?
벌써 버렸대요
그를 봤어야 했어요, 탐
얘기하니까 정말 기뻐했어요
딸이라면서 달려 나가서
선물을 잔뜩 샀어요
하지만 남편에겐 얘기 못했죠
그래서 에디에게 유산됐다고
했는데 절 안 믿었어요
남편이 강제로 시켰다고
생각했어요
- 경찰에 얘기해야 돼요
- 안 돼요
탐, 그냥 열쇠를 주세요
누가 알 필요 없잖아요
당신이 경찰에 가면 저는
부인할 거예요. 그 사람도요
그런 위험은 감수해야죠
제발 순진하게 굴지 마세요
우린 모두 비밀이 있어요!
비밀을 지키는 데 지쳤어요
누굴 만나야 하는데 좀 걸릴테니
아니타 집에 가 있어라
- 전 보모 필요없어요
- 전화했어. 기다릴 거다
- 아빠!
- 말다툼 말자, 부탁이다
얘, 얘, 얘!
안 안아주고?
사랑한다
바가스 형사 부탁합니다
- 로렌조는?
- 올 거야
긴장 풀어, 탐
3대가 진입로를 지키고 있고
빠져나가진 못 해
지금은 그렇게 느껴지지 않겠지만
옳은 일을 하는 거야
자네 친구이긴 하지만
잘못을 저질렀어
- 법이 처리하게 놔두라구
- 헛소리는 TV에서나 해
자네가 여기 온 이유를 알잖아
로버트 본을 살리려고
그래 맞아
장부 가지고 있나?
우리가 로렌조를 잡고...
이 일이 끝나면
자네 생활로 돌아가게
- 그가 구금되면 장부를 줄 거야
- 그래 알았네
로즈, 보모네 있으라고
했을텐데
괜찮아요. 혼자 아니예요
에디 삼촌과 있어요
- 전화 바꿔봐
- 네, 에디 삼촌?
이봐, 탐. 조금 늦었지
우리 얘기 좀 해야지
혼자 오게. 그래
좋아. 곧 보자구
탐, 어디 가나?
- 야, 여기 오셨다
- 안녕, 아빠
- 로즈가 저녁을 만들겠다고 해서
- 로즈, 옆방에 가 있어라
당장
자네 주려고 만들었지
- 아빠!
- 괜찮다, 로즈. 진정해라
괜찮아. 아빠가 직장에서
힘든 한 주를 보내서 그래
우리 앉아서 저녁 먹으면서
얘기를 해보자구
- 그래야 다들 무슨 일인지 알지
- 옆방으로 가, 로즈. 당장!
자네는 그냥 가서 작업을 하고
집에 가면 됐어
- 내가 다 생각해뒀다구
- 날 속였잖아
자네가 보호되도록 했어
둘 다 보호한 거야
- 앤이 그걸 보게 할 순 없었어
- 이걸 보호라고 생각해
자네가 물러서주길 바랐어
알잖아, 미안하네
- 잘 알았어야 했는데
- 어서, 가자구
뭘 하려는 거야? 잠깐
우리 아직 해낼 수 있어
바가스에게 전화해
다른 가능성을 던져 주자고
- 이젠 그런 식으로 일 안해
- 무슨 청소부 선서라도 했어?
그만해요!
좋아, 이제 알겠군
자네한테 좋은 건 뭐든지 하고...
내가 도움이 필요할 때는?
다니엘 힐이 감옥에서 피흘리며
죽어갈 때 자네 양심은 어디 있었나?
그래서 자네도 잠을 못 자나?
아니, 자네는 애기처럼
잘도 자더군!
자네 의리를 생각해봐
- 내게 빚진 게 있어
- 총 치워, 에디
노르컷은 빌어먹을
살인자였다구. 그거야
- 누굴 죽였는데? 없어
- 없지 않아. 그녀를 강요했어
- 자기 아기를 죽이도록 했어
- 여자가 거짓말 한 거야!
자네가 가진 걸
난 못 가질 것 같아?
우리 아기를 가질 수 있었는데
돈으로 여자를 막아버렸어
돈으로 모두를 조종하듯이
나도 매수하려고 했지
- 총 저리 치우게
- 내가 거기 갔던 날 밤 기억해?
나보고 떠나라며 수표를
써주려고 했지
수표 말이야
나와 아기를 가지려고 했어
탐... 나하고 말이야
- 우리 아기를 낳으려 했어
- 내 집에서 총 휘두르지 마!
우리의 아기를 낳으려 했다고!
선택의 여지가 없었어
남자는 가족을 지키기 위해...
뭐든지 할 수 있는 거야
내 말이 맞잖아, 탐
아직도 가족인가?
우리가 가족이야?
끝났네, 에디
오, 이런
자네는 누가 치워주지, 탐?
고맙네. 이 장부를 태우면
우리 모두 편하게 잘 거야
가보게, 탐
우리가 치울테니
대부분의 사람들은 이걸 몰라요
집에서 누군가 죽어서
어질러지면...
그걸 치우는 건 가족의
일이라는 것이죠
대부분 사람은 그걸 할 만큼
비위가 좋지 않아요
그때 우리 아빠가 필요한 거죠
아빠 말씀은 얼룩에도
기억이 있대요
사람들의 모습, 색깔,
냄새를 기억해요
아주 깊은 것은 반복해서
나타나구요
그런 얼룩은 청소하는 것보다
새로 바꾸는 게 더 쉬워요
어떤 때는 선택할 수 있고
어떤 때는 못 하죠
할 수 있는 건 희망을
가지는 것 뿐이죠
Translated  by MacCyber
Modify by Blue
-Bird™
Sync & corrections by Blue